គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(សុង ជុងគី)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(យុវជនរបស់ខ្ញុំ)
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ? ហេហេ?
ផ្ទះ...
គាត់នៅតែ...
សន្លប់។
អត់ទោស ចុះបងស្រីគាត់វិញ? តើអ្នកបានចាប់នាងទេ?
Seok Joo កំពុងធ្វើដំណើរជាមួយនាង។
អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងឆាប់រហ័ស ដូច្នេះមិនមានការខូចខាតខួរក្បាលទេ។
ពេលនេះគាត់កំពុងដកដង្ហើមដោយខ្លួនឯង។
អូ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
គាត់បានវាយថ្ងាសរបស់គាត់នៅពេលគាត់ដួល។
មានឈាមច្រើន។
យើងបានព្យាបាលវា។
ហើយផ្អែកលើការប្រឡងចុងក្រោយរបស់គាត់
គាត់មិនទាន់ដល់ចំណុចដែលគាត់ត្រូវការឧបករណ៍បង្កើនល្បឿនទេ
ប៉ុន្តែ​ស្ថានភាព​របស់​គាត់​មាន​ការ​វិវឌ្ឍ​ទៅ​មុខ​បន្តិច។
យើងបានឮអំពីការសាកល្បងព្យាបាល។
តើ Hae មានសិទ្ធិទទួលបានទេ?
តើវាអាចជួយគាត់ឱ្យប្រសើរឡើងទេ?
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកជំងឺមានសារៈសំខាន់ ដូច្នេះយើងនឹងពិភាក្សាវានៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
(សម្រាកដាច់ខាត)
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
- អ្វី? - លោក។
បងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងប្រុសខ្ញុំ?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ដឹង​ទេ​ថា​ម្ដាយ​ឈឺ​យ៉ាង​ណា...
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ករណី​របស់​គាត់ យើង​មាន​សំណាង​ដែល​ចាប់​បាន​ទាន់​ពេល។
គាត់នឹងមិនអីទេ។ មិនអីទេ?
យើងកំពុងរង់ចាំគាត់ភ្ញាក់។
នៅពេលដែលគាត់មានស្ថេរភាពជាងមុន
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់គួរតែភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
ហេ... អត់ទេ...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
- មិនអីទេ។ - Je Yeon ។
អូ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ហេហេ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ។
លោកចាន់។
ស្មានតែអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមញ៉ាំអ្វីមួយខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
នូ រី ច្បាស់ជាខ្លាចណាស់។
អរគុណសម្រាប់ការនាំយកអាហារទាំងអស់នេះមក។
អ្នកបានទៅជួបបញ្ហាជាច្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
លោកស្រី រី
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកមានការងារធ្វើ ហើយមានមនុស្សច្រើននៅទីនេះ។
កូនប្រុសរបស់អ្នក...
គាត់ត្រូវតែមានជីវិតល្អ។
ច្បាស់ណាស់ថាគាត់ស្រលាញ់មនុស្សជាច្រើន
គាត់គឺជា។
ប្រសិនបើគាត់មិនមានឪពុកដូចខ្ញុំទេ គាត់នឹងមានជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង។
អរគុណដែលបានមកជាមួយខ្ញុំ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ទៅទៀត។
(វគ្គចុងក្រោយ)
អូ Seok Joo ។
- សេចក្តីល្អ។ - ស្អី... ម៉េច...
បែបនេះ?
ហេ!
លោកស្រី រី
ហេ ចុះ​សាលា​វិញ?
- អ្នក... - តើពេលនេះពិតជាសំខាន់មែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើនេះជាអ្វី?
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទៅ​ម៉ាក់?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​យើង​មិន​អាច​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​ស្រែក​ដាក់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ឈឺ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺ? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺ?
ព្រោះប្រាប់អ្នក...
មានអារម្មណ៍ថាឈឺចាប់ជាងជំងឺខ្លួនឯងទៅទៀត។
ផ្ទះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែព្យាយាមដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង?
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
យើងជាគ្រួសារ។
អូ ទេ...
ហេ។
Kim Seok Joo ឈប់យំទៅ!
អ្នក​ត្រូវ​តែ​លួង​លោម​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែលួងលោមខ្ញុំជាមុនសិន! ខ្ញុំ​ក៏​ជាប់​ដែរ!
ហេហេ។ គ្រប់គ្នា។
ហេ មកទីនេះ។ មក។
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។ យើងត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ឃើញ​គាត់​ភ្ញាក់​ហើយ អ្នក​អាច​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា។
អ្នកទៅសាលារៀន។ អ្នក, ទៅធ្វើការ។
ទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
- ឮ​ខ្លាំង​ណាស់​លោក​អើយ​។ - ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​គាត់។
ខ្ញុំក៏មិនទៅធ្វើការដែរ។
លោកស្រី រី
ទៅសាលារៀន...
ហើយ​រក​ប៊ិច​នោះ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាប៊ិចណាមួយនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលដើម្បីដឹងថាអ្នកនៅផ្ទះ។
ឥឡូវនេះ ទៅ។
យក Nu Ri ទៅជាមួយ។ ប្រញាប់។
ទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងយក Nu Ri ទៅជាមួយ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកត្រូវតែចង់ឃើញគាត់ជាមុនសិន។
អរគុណសម្រាប់ការអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្វី​ដែល​ល្អ​គឺ​យើង​បាន​រក​ឃើញ​វា​មុន​ពេល។
ហើយអ្នកបានគ្រប់គ្រងវាបានយ៉ាងល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
វានៅតែឆាប់គ្រប់គ្រាន់ដែលយើងអាចស្វែងយល់ពីជម្រើសរបស់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យទៅ។
ការទទួលបានកន្លែងនៅក្នុងការសាកល្បងព្យាបាលគឺមិនងាយស្រួលទេ
ហើយនេះគឺជាការប្រណាំងប្រឆាំងនឹងពេលវេលា។
ដូច្នេះសូមនិយាយវា ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
នោះប្រាកដជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជាកាលបរិច្ឆេទបុណ្យណូអែលដំបូងរបស់យើង។
ហើយខ្ញុំបានបំផ្លាញវា។
កុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
និយាយតាមត្រង់ គ្រួសារខ្ញុំកាន់ព្រះពុទ្ធសាសនា
ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
ប៉ារបស់អ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលជាងខ្ញុំទៅទៀត។
គាត់នៅទីនេះរហូតដល់មួយភ្លែត។ គាត់គ្រាន់តែសម្រាក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះមិនបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមទេ។
លោក Geon No រង់ចាំពេញមួយយប់ ហើយបន្ទាប់មក...
គាត់គិតថាអ្នកនឹងស្រែកដាក់គាត់ប្រសិនបើគាត់មិនបើកហាង។
ដូច្នេះគាត់បានទៅផ្សារព្រឹក។
គាត់ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
អូ ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកត្រូវហៅអ្នកគ្រប់គ្នាទេ?
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ប្រហែល​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ដូច្នេះ អ្វី?
សូមអរគុណ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចាំនិយាយអំពីការសាកល្បងព្យាបាលទេ?
រឿងល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ...
គឺ​ចូល​រួម​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្បើយ​បន្តិច។
ប៉ុន្តែដោយសារវាជាការសាកល្បងព្យាបាល។
យើងមិនដឹងថាថ្នាំនេះមានប្រសិទ្ធភាពប៉ុណ្ណាទេ
ហើយ​បើ​ទោះ​បី​ជា​ថ្នាំ​ប្រែ​ទៅ​ជា​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ក៏​ដោយ។
នៅពេលដែលវាអាចប្រើបាន
មិនមានការធានាថារាងកាយរបស់ខ្ញុំអាចរក្សាបានយូរនោះទេ។
ទោះស្លាប់ក៏ចង់នៅទីនេះដែរ។
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ទេ
អ្នកគួរតែទៅ។
អ្នកត្រូវតែទៅ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
ពេល​ឮ​ដំបូង​អំពី​ការ​សាក​ល្បង​នៅ​ហាង​ផ្កា...
តាំងពីខ្ញុំអត់ការងារធ្វើ...
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ ខ្ញុំ​បាន​ថត​យើង​ចាកចេញ​ជាមួយ​គ្នា។
ដំបូងវាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
យើងរួមគ្នានៅក្នុងប្រទេសចម្លែកមួយ។
តែក្រោយមក...
យើងមានអារម្មណ៍ថាយើងលះបង់ដើម្បីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ជាពិសេសអ្នក។
អ្នកនឹងគិតថាខ្ញុំលះបង់គ្រប់យ៉ាង...
គ្រាន់តែនៅក្បែរអ្នក។
យើងគ្រាន់តែបញ្ចប់ ...
ពាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
គឺ Yeon។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតអំពីរឿងទាំងអស់នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើពុតថាវាមិនពិត
ប៉ុន្តែនោះជាការពិតរបស់វា។
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅទីនោះរួចហើយ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សម្រាប់ពេលនេះ...
ចុះ​យើង​សន្យា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? ការសន្យាណាមួយ។
សម្រាប់អ្វីដែលល្អ។
បោះត្រា។
ចម្លងវា។
- ជំរាបសួរ។ - អ្នកនៅទីនេះ។
ហេ យឿន។ ហេ នៅឯណា?
គាត់ទើបតែដេកលក់។
Gosh, អ្វីដែលជាពេលវេលាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Je Yeon គួរតែទៅសម្រាកសិនទៅ អ្នកនឹងដួលរលំក្នុងអត្រានេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយគាត់។
ហេ​បាន​ឲ្យ​កូនសោ​ទៅ​ហាង​ផ្កា។
យល់ព្រម ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចឈប់នៅពេលខ្ញុំមានឱកាស។
តើខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបានទេ?
(ម៉ូ តេរិន)
ហេ៎ តោះទស្សនារឿង "ស្រេកឃ្លានស្នេហ៍" ទាំងអស់គ្នា?
យើងតែងតែមើលការបញ្ចាំងលើកដំបូងជាមួយគ្នា។
ចង់​បាន​រាត្រី​ដ៏​រីករាយ​ទស្សនា​តែ​ម្នាក់​ឯង​ជាមួយ​បេបប
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
អូសូម។
តើគាត់បានទៅណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ដោយ​គ្មាន Hae ។
គាត់ចង់បែកគ្នាហើយមែនទេ?
Gosh បុរសនោះ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំបានទៅជាមួយគាត់ដោយស្រួល ព្រោះគាត់នៅជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែគ្រាន់តែ...
ផ្ទះ...
គាត់ឈឺ។
ដើម្បី​ឲ្យ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង គាត់​ត្រូវ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែ...
ចុះបើមានអ្វីខុសពេលគាត់នៅទីនោះ?
ចុះបើខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទៀត?
ទេ ទោះបីជាខ្ញុំមិន...
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​គាត់​ម្តង​ទៀត​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
ដរាបណាគាត់នៅរស់។
ទោះខ្ញុំមិននៅជាមួយគាត់
ដរាបណាគាត់នៅមានជីវិត និងមានសុខភាពល្អ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ Tae Rin
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ ហេ?
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ចាន់។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
អូ ហេ តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
អ្នកគួរតែទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីញ៉ាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ពេល​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ចេញ​ពី​ពណ៌ខៀវ។
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូន។
ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ពេក​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​រក​អ្នក​វិញ​មែន​ទេ?
Je Yeon...
បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកជាមួយវា។
សិទ្ធិការងារដើមរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងចុះហត្ថលេខាលើពួកគេទាំងអស់ទៅអ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ពីប្រតិកម្មរបស់អ្នកនៅពេលយើងបានជួប។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​លក់​។
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឆ្ងាយ​មួយ​រយៈ​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
ដូច្នេះតើយើងនឹងរក្សាទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​យើង​គួរ​តែ​ប្រើ​ទូរស័ព្ទ ឬ​ហៅ​ជា​វីដេអូ?
តើអ្នកនឹងទៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បន្តិចទៀតជាងពីរឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែថ្ងាសរបស់អ្នក ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ នេះ?
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ណាត់​ជួប ហើយ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
Wow អ្នកប្រាកដជារំភើបចិត្តមែនទែន។
Tae Rin នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល ហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលរួមអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង?
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យទឹកភ្លៀង។
វាត្រជាក់ចេញ។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនចាប់អ្វីទាំងអស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទៅ។
ត្រលប់ទៅពេលដែលខ្ញុំទៅដោយ Beat,
មិត្តរួមការងារម្នាក់ដែលខ្ញុំឃើញក្នុងឈុតរាល់ថ្ងៃស្រាប់តែបាត់ខ្លួន។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Bibap ។
ថ្ងៃមួយពួកយើងដើរលេង ញ៉ាំអី ឈ្លោះគ្នា
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់យំ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកប្រើខ្ញុំជាលេសដើម្បីយំម្តងទៀតទេ?
ទេ
ដោយហេតុផលខ្លះ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិតថាគាត់នឹងយំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ព្យាយាម​មិន​ធ្វើ​ផង​ដែរ។
ដោយសារតែគាត់នឹងរឹងមាំអំពីវា។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅតែជា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ផង​ដែរ។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- មិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ? - ទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តជួបអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ឈប់រំខាន Je Yeon
អ្នកបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែល្អចំពោះនាង។
ហ្គោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញប៊ិចទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អ្នក​ជំនួស​វិញ។
របស់ខ្ញុំតូចពេក។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​របស់​អ្នក​នឹង​សម​។
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាក់​នេះ​ពី​ណា?
ខ្ញុំបានធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅ Geon No's ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​?
ទេ...
អ្នក...
ចាំទទួលប្រាក់ឧបត្ថម្ភពីខ្ញុំ ហើយពីបុរសនោះផងដែរ។
ដូច្នេះ​តើ​លុយ​ទាំង​អស់​នោះ​ទៅ​ណា​មក​ធ្វើ​ការ​ក្រៅ​ម៉ោង?
តើការលេងសើចដ៏ធំនោះធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការឱ្យគាត់ឬអ្វីមួយ?
ទេ!
ខ្ញុំបានទិញអ្វីដែលល្អ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ច្របាច់​បន្តិច។ អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ឈប់សន្សំសំចៃគ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យវាបង្ហាញពេលខ្លះ។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកកំពុងឈឺចាប់ ឬមានការលំបាក។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​កាល​នៅ​តូច នូ រី។
ខ្ញុំតែងតែអោយអ្នកមើលសៀវភៅបណ្ណាល័យ
ហើយមានតែនៅថ្ងៃបើកប្រាក់ខែប៉ុណ្ណោះ ...
ថាខ្ញុំនឹងទិញសៀវភៅរឿងថ្មី។ ចាំទេ?
តែលើកទីមួយដែលខ្ញុំទិញសៀវភៅថ្មីមកអ្នក
អ្នកបាននិយាយថាវាមានក្លិនគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំមិនគួររំលងវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អាន​រឿង​ទាំង​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​ក៏​ដោយ។
អ្នកឆ្លាតក្នុងការសន្សំប្រាក់របស់អ្នក។
លោកស្រី រី
ហេ៎ តើអ្នកអាចថតរូបខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីអ្វី?
សៀវភៅថ្មីរបស់ខ្ញុំជិតចេញហើយ។
ខ្ញុំចង់ដាក់រូបថតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងវានៅពេលនេះ។
ទៅផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ដាក់​របស់​ល្អ​បំផុត​ដែល​អ្នក​មាន។
ហេ។
ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ហើយ?
ទៅជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ជូនម្តាយរបស់គាត់ទៅឆ្ងាយដូច្នេះ
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មដោយកំហុសពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ក្រឡេកមើលវាវិញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំដឹងថាយើងដើរខុសជើង។
យើងបានប្រយុទ្ធគ្នា,
យើងបានចែករំលែកអាហាររបស់យើង
ហើយយើងថែមទាំងចិញ្ចឹមកូនជាមួយគ្នាទៀតផង។
ខ្ញុំតែងតែងឿងឆ្ងល់ក្នុងក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅផែនដីវិញ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​ដែល​រស់នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចចង់បានអ្វីជាមួយមនុស្សប្រុសដូចខ្ញុំ?
ស្នេហា?
នោះជារឿងមួយដែលយើងបានធ្វើត្រូវ មែនទេ?
ហើយនៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ
បើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​គឺ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ម្តង​ទៀត ...
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​យើង​ឱ្យ​វា​បាញ់​ទៀត​?
ប្រហែលជាម្តង,
យើង​គួរ​តែ​ព្យាយាម​មាន​ការ​បែក​គ្នា​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
ពួកយើងបែកគ្នាជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
មួយឆ្នាំទៀតទេ?
Gosh អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកសំណាងចេញ នោះជាអ្វី។
ដឹង​ទេ​ថា​យូរ​មក​ហើយ​...
នៅចាំបានទេ ពេលខ្ញុំមករកអ្នក?
"មកជាមួយខ្ញុំ។"
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិនិយាយបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកជាបន្ទុកទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ពិបាក​តាំង​ពី​ដើម​ដំបូង។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​ដឹង​រឿង​នោះ។
មែនទេ?
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ប៉ា។
បាទ?
អាល់ប៊ុមរូបថតចាស់របស់ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វាគ្រប់ពេល?
វត្ថុ​បុរាណ​នោះ។
សារីរិកធាតុ​មាន​ន័យ​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​គេ​រក​ឃើញ​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
រូបភាពទាំងអស់នោះ...
គិត​ថា​អ្នក​ណា​យក​វា​ទាំង​អស់?
តែងតែព្យាយាមយកក្រេឌីត...
លាហើយ
ចាំ...
ការបិទបន្ថែម។
វាមិនមែនជាបណ្តោះអាសន្នទេ។ សម្រាប់ជួល។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនសម្រាប់ជួលទេ។
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
អូ ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំគួរដាក់អ្វី? ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់ចំពោះរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អ្នក​នឹង​មិន​គ្រាន់​តែ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ពេញ​មួយ​ពេល​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, នោះគឺជាការផ្តល់ឱ្យ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរៀបចំការចេញសារជាថ្មី។
គំនិតល្អ។
បន្ទាប់មកខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា,
អ្នកក៏គួរសរសេរអ្វីដែលថ្មីដែរ។
(អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តអ្នកនិពន្ធ។ )
អូ មក...
អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ។
វាគ្រាន់តែជាប់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកត់សំគាល់ថាអ្នកមិនដែលសរសេររឿងស្នេហាទេ។
ហេតុអ្វីរំខាន?
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​មែន​ទេ?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ពួក​គេ​?
ខ្ញុំនិយាយក្នុងនាមជាអ្នកអាន។
ជាក់ស្តែង ការសរសេររបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
នោះ​ជា​ការ​អះអាង​យ៉ាង​ក្លាហាន។
ភ្លាមៗខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ធ្វើវា។
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
អញ្ចឹង​កុំ​ឲ្យ​រឿង​ហួសចិត្ត​ពេក។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចដែលខ្ញុំតែងតែមាន។
នឹកអ្នក...
ហើយគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ជីវិតដែលអ្នកនឹងត្រលប់ទៅ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីភាពខុសគ្នានៃពេលវេលា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចង់ពិនិត្យអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​, ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អី​។
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាមកុំធ្វើបែបនេះច្រើនពេក។
តោះព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើសមកាលកម្ម។
ពេលថ្ងៃនិងយប់ជួបគ្នា។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តើវាជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី? តើវាជាអ្វី?
អ្នករក្សាវា។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងវាដោយឥតគិតថ្លៃ?
ចម្លើយត្រឹមត្រូវពីនរណាម្នាក់...
ដែលសិក្សាផ្នែកធុរកិច្ចនៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាត។
- ពេលណា... - បាទ?
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ,
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រមូល​ប្រាក់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាំង​អស់។
ទ្វេដង។
ទៅមុខ។
- នៅតែមិនដឹងថាត្រូវសរសេរអ្វី? - បើមិនមែនជាការជួលទេ...
បាទ ខ្ញុំកំពុងមើលវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំរូទីបួន។
មិនអីទេ តោះទៅជាមួយមួយនេះ។
អំពី​នោះ...
ខ្ញុំអាចរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកនិពន្ធតាមរយៈការហៅជាវីដេអូ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ប្រាប់នាងកុំបារម្ភអំពីភាពខុសគ្នានៃពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជុំវិញកាលវិភាគរបស់នាង។
មិនអីទេ។ បាទ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលនោះ។
នោះហើយជាវា!
ចម្លែកណាស់ពេលឃើញអ្នកធ្វើការ។
ឃើញអ្នកពិតជារកចំណូលបាន។
អូ ទឹកតែបានត្រជាក់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវដាំឆ្នាំងថ្មីដល់ប្រហែល ៦៥ ដឺក្រេ។
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់សួរ។
អំពី​ការ​បោះពុម្ព​ផ្សាយ...
វា​គួរ​តែ​មាន​អ្វី​បន្ថែម​ធៀប​នឹង​ដើម​មែន​ទេ?
តើមានអ្វីថ្មីដែលយើងអាចបន្ថែមបានទេ?
ដូចជាបទសម្ភាសន៍ជាមួយអ្នកនិពន្ធ...
បទសម្ភាសន៍?
ជាមួយអ្នក?
ចុះសៀវភៅអូឌីយ៉ូវិញ?
រឿងខ្លីថ្មី...
នោះប្រហែលជាច្រើនពេក?
សូម្បីតែខ្លីមែនទែន...
នៅតែសួរច្រើនមែនទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានគិតរួចហើយអំពីការសរសេរអ្វីថ្មី។
អូ វាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ។
គ្រាន់តែនៅជាប់នឹងកំណាព្យរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងសរសេរអ្វីមួយអំពី "ស្នេហាភ្លាមៗ" ឬអ្វីក៏ដោយ។
បើ​មាន​អ្នក​អាន​កំណាព្យ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់
ខ្ញុំសរសេរសម្រាប់មនុស្សម្នាក់នោះ។
- ខ្ញុំសរសេរកំណាព្យរបស់ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
បាទ អ្នកគួរទៅ។
ជួបគ្នានៅព្រលានយន្តហោះ។
(នៅវិស្សមកាល)
គាត់​ត្រូវ​តែ​បាន​ប្រើ​វា​ប្រហែល​ជា។
មិនអីទេ។ ដល់ពេលចាប់ផ្តើមថ្ងៃហើយ!
មិនអីទេ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជំរាបសួរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
អា អរគុណ។
យល់ហើយ!
តោះទៅម្ខាងទៀត !
មិនអីទេ ផ្លាស់ទីចេញ!
ហេ។
គ្រែ, គ្រែ។
គ្រែអើយគ្រែ!
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា? ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អស្ចារ្យ។
(សូមអបអរសាទរ)
អបអរសាទរប្អូនស្រីដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ហេបានធ្វើភួងបញ្ចប់ការសិក្សាសម្រាប់អ្នក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​វា​នឹង​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​ខូច​។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ធ្វើបែបនេះទេ។
ហេ៎ តើ​អ្នក​អាច​ទុក​វា​មួយ​វិនាទី​បានទេ?
គ្រាន់​តែ​ទទួល​សញ្ញាបត្រ​... គ្រាន់​តែ​ជា​ភួង​មួយ​គ្រាន់​តែ​អបអរ​ប៉ុណ្ណោះ។
- ហើយវាមកពីបងប្រុសរបស់អ្នក។ - ហ្គោស។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបទប់កំហឹង។
លោកស្រី រី
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សា។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នកផងដែរ។
អូ អ្នកគឺ Seok Joo មែនទេ?
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Choi Sa Rang។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានលឺថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកចូលសាលានៅសេអ៊ូល?
ប៉ុន្តែ នូ រី កំពុង​ផ្លាស់​ទៅ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ។ ចុះអ្នកទាំងពីរនឹងធ្វើអ្វី?
បើខ្ញុំខំប្រឹងបន្តិច...
សុំទោស Sa Rang ។
ទេ
ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើបានល្អជាងនេះក៏ដោយ វានឹងប្រែជាដូចគ្នា។
វាមិនអីទេ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ក្នុង Rank!
អ្វី? អ្នកនៅទីនេះ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ពិតណាស់!
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សា និងចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
- ម៉ាក់និងប៉ានៅឯណា? - ពួកគេបានធ្វើដំណើរ។
ជាក់ស្តែង ពួកគេបានលាយឡំនឹងកាលបរិច្ឆេទ។
ហើយពួកគេបានទៅឬ?
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានប័ណ្ណបើកបររបស់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំដែរ។
លោកស្រី រី
ម៉ាក់!
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សា។
បងប្រុសរបស់អ្នកពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែនិយាយថា "មោទនភាព" ។
សួស្តី!
ខ្ញុំ​ជា Choi Boy!
តើមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះ "ឆយ ប្រុស?"
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ណាស់ ខ្ញុំ​អាច​ស្លាប់។
នោះហើយជាវា។
យើងគួរតែបែកគ្នា។
ឥឡូវនេះយើងមានអាយុ 20 ឆ្នាំហើយ។ ចូរ​យើង​យល់​ស្រប​ថា​មិន​និយាយ​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។ ជារៀងរហូត។
មិនអីទេ។
យើងនឹងបម្រើអាហាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ - រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ ដូច្នេះអាហារថ្ងៃនេះ គឺស្ថិតនៅក្នុងផែនការរបបអាហាររបស់អ្នកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឆ្ងាញ់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើវា ដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ការទិញលក់គ្រឿងទេសទាំងអស់នេះ ការរៀបចំអាហារ
ហើយ​ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក​យក​វា​ទៅ​ដាក់​វា​យ៉ាង​ស្អាត...
អ្នកអាចកំពុងហ្វឹកហាត់ការបើកបររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ចត​ឡាន​ឲ្យ​អ្នក​មុន​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​រឿង "ស្ត្រី​សម្រាប់​ស្នេហា" ម្សិលមិញ...
ហើយទើបតែបង្កើតវាខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅវា។
ដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកតែងតែមានចម្លើយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អត់ដឹងសម្ដែងល្អ ពីអាក្រក់
ប៉ុន្តែឈុតប៉ាស្តាមានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិច។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមានអារម្មណ៍ខុសពីធម្មជាតិ។
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
ពិតជា? តើមានអ្វីឆ្គងអំពីវា?
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ឆ្គង និង​ខុស​ពី​ធម្មជាតិ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដើម្បី​ជួសជុល​វា​មែន​ទេ?
បន្ត​ទៅ អ្នក​អាច​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រាប់ខ្ញុំ។ ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងលេងវាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិតចំពោះមុខខ្ញុំ។
ស្មោះត្រង់។
ហ៊ឺ ជី ប៉េអឹម...
ទៅ​ឡាន​ហើយ​ចាប់​ខ្ញុំ​អី​ក៏​បាន។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នកប៉ុន្តែប្រញាប់ឡើង។ - មិនអីទេ។
Gosh ខ្ញុំហត់ណាស់។
អូហូ កន្លែងនេះតឹងណាស់...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនិយមន័យរបស់អ្នក "តឹង" គឺជាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ បង្វែរកង់ឱ្យពេញលេញ ហើយងាយស្រួលយឺតៗ។
គ្រាន់តែយកចុងខាងក្រោយចូល។
បង្វិលកង់ឱ្យត្រង់។ ដូចអញ្ចឹង។
បែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាសិស្សល្អ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​មាន​ការ​យល់​ដឹង​ពី​លំហ​ដោយ​របៀប​ណា?
អូ វាគឺដោយសារតែគណិតវិទ្យា នេះគ្រាន់តែជាការសាមញ្ញពេកសម្រាប់អ្នក?
សុំទោស? តើសម្លេងក្រៅផ្លូវការជាអ្វី?
- តើនោះជាអ្វី? - តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់មានភាពគួរសមទេ?
ក្នុងអត្រានេះ សារមន្ទីរនឹងបិទមុនពេលយើងចត។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ កុំយកផ្លូវនេះខុស។
តើអ្នកឃ្លានដោយចៃដន្យទេ?
ទេ...
តើអ្នកទៅណា?
Tae Rin ខ្ញុំសុំទោស។
តា រិន។
មិនអីទេ បន្តវាមក!
នេះជាឱកាសចុងក្រោយ។ ឱកាសចុងក្រោយ។ តោះ​មក​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍។
មិនមានតុនៅទីនេះទេ។
យើងខកខានការតាំងពិពណ៌ព្រោះយើងកំពុងចតឡាន។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
អត់ទោស តើ​អ្នក​គិត​ថា​តុ​នឹង​បើក​នៅ​ពេល​ណា?
តើមានបញ្ជីរង់ចាំដែលខ្ញុំអាចទទួលបានទេ?
យើងមិនមានបញ្ជីទេ។
អ្នកគ្រប់គ្នាទើបតែអង្គុយចុះ ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដថាពេលណានឹងបើកទេ។
អូលោកស្រី។
Gosh វាគឺជាអ្នក។
ម៉ាក់។
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី ...
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមកទីនេះ។
បាទ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបង្រៀនខ្ញុំអំពីកន្លែងដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់នេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរជារឿងមួយមែនទេ?
ទេ
- យើងអត់? - ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាគណនេយ្យករពន្ធរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
"គ្រាន់តែ" គណនេយ្យករពន្ធរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
ហើយខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេលោកស្រី។
កុំសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ទៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ថ្ងៃនេះអត់មានឡចំហាយខូចនៅផ្ទះទេ?
អូ តាមពិត ទឹករបស់ខ្ញុំបានបិទហើយ។
តើខ្ញុំអាចគាំងនៅកន្លែងរបស់អ្នកយប់នេះបានទេ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងតាមនាងទេ?
អូ ម៉ាក់។
- វាទៅវិញទៅមក។ - ទៅវិញទៅមក ជើងរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។ វាទៅវិញទៅមក។
(នៅវិស្សមកាល)
ហេ ប្រុសៗ។
អ្នកមានភាពហ្មត់ចត់ណាស់។
ហើយ​មុខ​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ,
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយវាខ្លាំងៗ។
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចង់ទៅលេងសមុទ្រជាមួយខ្ញុំទេ?
ភ្លាមៗ?
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
បាទ។
ខ្ញុំបានផឹកស្រាបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស?
ចាំ​អី​ឯង...
ខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពវាជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានមើលកំណែឆ្នាំមុន ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
"តើខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីជម្រកនៅពេលណា? "
"ហើយហែលចូលទៅក្នុងសមុទ្រជ្រៅ?"
ហើយមិនត្រឹមតែអារម្មណ៍រាក់ ៗ ប៉ុណ្ណោះទេ។
ពួកគេមានន័យថាចុងរាក់នៃអាង។
ខ្ញុំបានទទួលវាពីបរិបទ។
អូ ត្រូវហើយ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាសិស្សល្អ។
តើអ្នកជាអ្នកហែលទឹកល្អដែរទេ?
អញ្ចឹង...
ស្មានមិនដល់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំអាចហែលទឹកបានបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបើកបរ។
ហើយជាមួយនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំ ...
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក ទោះបីជាយើងចាកចេញឥឡូវនេះក៏ដោយ
យើងនឹងមិនទៅដល់ទីនោះរហូតដល់ថ្ងៃបន្ទាប់។
ដូច្នេះ​សម្រាប់​យប់​នេះ​វិញ​យ៉ាង​ណា...
អ្នកមកកន្លែងខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ផ្ទះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកគួរធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលពីរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ត។
អូ មក។
មែនហើយ ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានអញ្ជើញ
ខ្ញុំក៏អាចបន្តទៅមុខទៀត។
តើ​វា​ជា​វិធី​នេះ​? អូ ឬវិធីនេះ?
វិធីនេះ?
(ពិភពលោកធ្វើពីផេះ)
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់គឺមែនទេ?
តើគាត់នៅឯណា? តើអ្នកត្រលប់មកតែម្នាក់ឯងទេ?
អ្នកត្រលប់មកវិញលឿនជាងការរំពឹងទុក មែនទេ?
ខ្ញុំ​មក​ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ពិធី​សម្ពោធ​សៀវភៅ។
(សៀវភៅថ្មី)
(ពិភពលោកធ្វើពីផេះ)
ទីបំផុត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ចំណងជើងគួរតែ "A World made of Gold Bars"។
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
(ពី Lee Geon No)
(ពិភពលោកធ្វើពីផេះ)
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់ បុរសម្នាក់នេះ។
(អត្ថាធិប្បាយរបស់អ្នកនិពន្ធ៖ តើខ្ញុំជានរណាសមនឹងទទួលបានរឿងនេះ?)
"តើខ្ញុំជានរណាសមនឹងទទួលបាននេះ?"
(ពិភពលោកធ្វើពីផេះ)
ខ្ញុំនឹងដើរតាមគន្លងរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ចូលទៅក្នុងពិភពនៃការបង្កើតខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានប្រលោមលោករបស់ Seonwoo Hae ដែលនៅសល់។
ពួកគេនឹងពិបាកក្នុងការសម្របខ្លួន។
តើលើកនេះជាអ្វី?
តើហេតុផល "ជាក់ស្តែង" ដែលអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នកអាចទើបតែបានផ្ញើវាតាមប្រៃសណីយ៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលេសដើម្បីជួបអ្នក។
(CEO Bang Han Na)
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះប្រើផ្លាកលេខទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំមិនធំដូចរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់បង្កើតផ្លូវវាងតូចមួយសម្រាប់អ្នកនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក។
(សៀវភៅថ្មីៗពេញនិយម)
នោះជាពាក្យជាច្រើន។
អ្នក​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាន​នេះ​ទេ​?
បំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺ។
បន្ទាប់មកឈប់ជក់បារី។
ឬបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអ្នកគ្រប់គ្នាថ្ងៃនេះ វគ្គសិក្សាពេញលេញ រួមទាំង ramyeon ផងដែរ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។ តោះធ្វើវា។
"គ្រាន់តែគ្រួសតូចមួយបានធ្លាក់ចេញពីកន្លែង"
"ហើយអ្វីៗបានធ្លាក់ចុះ។"
"នៅក្នុងគំនរថ្មមិនស្មើគ្នា"
"ពេលវេលាបានឈប់។"
លោកស្រី រី
នូ រី គេងហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាសៀវភៅរបស់ Hae តែងតែធ្វើអោយខ្ញុំគេង?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែអាន។ ខ្ញុំបានអានវាទៅអ្នក។
ស្មាន​ថា​សំឡេង​ខ្ញុំ​ស្រទន់​ពេក​?
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។ វា​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​លួង​លោម​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
ស្គាល់អ្នកនិពន្ធ An So Jin ទេ?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​នាង​សរសេរ​គឺ​ជា​ការ​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​តម្លៃ 30 ភាគរយ។
អ្នកនិពន្ធរឿង "កូនស្រីរំខានរបស់ខ្ញុំ?"
ពេលទស្សនារឿង "កូនស្រីដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ..."
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាមែនទេ? ថានាងបានសរសេរវាអំពីអ្នក។
តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
តើលើកនេះជាអ្វី?
"កូនប្រសារបស់ខ្ញុំ?"
ចំណងជើងការងារគឺ ...
បាទ?
"នៅតែក្រេបទឹកឃ្មុំបន្ទាប់ពី 60 ឆ្នាំ" ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ពិត​ជា​បាន​សរសេរ​អត្ថបទ​នេះ​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​មែន។ សូមក្រឡេកមើល។
ប្រាប់នាងឱ្យយកខ្ញុំចេញពីក្បាលរបស់នាង។
តើអ្នកគិតថានាងកំពុងក្រេបទឹកឃ្មុំជាមួយដៃគូផ្សេងទេ?
ឬមួយក៏60ឆ្នាំជាមួយមនុស្សដូចគ្នា?
នាងបន្តផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យទាក់ទាញមែនទេ?
គិតថាវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Mo Tae Rin។
ហារ៉េមទាំងមូល... ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងទាំងអស់នេះបានឬអត់?
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកអាចធ្វើបាន។ ប៉ុន្តែ...
អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលស្គ្រីបជាមុនសិន។
តើខ្ញុំគួរអានវាទេ?
ចេះតែគិតតែរឿងការងារហ្នឹងឯង។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ អ្នកក៏អាចចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
រង់ចាំ អ្នកមិនទាន់ជាបុគ្គលិកមែនទេ?
អីយ៉ា! អ្នកស្ម័គ្រចិត្តដែលលះបង់។
អ្នកគឺជាការបំផុសគំនិតពិតប្រាកដ។
ទេ ទេ។ វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អសន្តិសុខ​បន្តិច។
ខ្ញុំចូលចិត្តការងារបែបនេះ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​មាន​ក្រុមហ៊ុន​បែប​នេះ​ទេ...
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​លាត​ស្លាប​នៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក​ដ៏​ធំ​មួយ​ឬ?
ហេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ "ក្រុមហ៊ុនបែបនេះ?"
បន្តទៅមុខ រាលដាលស្លាបរបស់អ្នក។ សូម។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
(វ៉ាជឹម)
(ជូនចំពោះ Sung Je Yeon ពី Sunwoo Hae)
(ដោះស្រាយដោយយកចិត្តទុកដាក់ ៣)
(ពិភពលោកធ្វើពីផេះ)
(ដោះស្រាយដោយយកចិត្តទុកដាក់ 4)
អូ មើល ពន្លកថ្មីមួយទៀត។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ថាមវន្តរបស់យើងពិតជាចំលែកណាស់។
អ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នា។
Seok Joo ជា​ផ្លូវការ​ជាមួយ​គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនផ្លូវការជាមួយគាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេ៎ ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បង្ហាញ​ការ​គោរព​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច?
ពួកគេតែងតែប្រើចំណងជើងផ្លូវការរបស់ពួកគេជាមួយខ្ញុំ។
លោក។ លោក ហ.
លោក។ លោក? លោក ហ.
ហេហេ។ ឈប់សិន! ឈប់សិន។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់។
ធ្ងន់ធ្ងរតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើ​យើង​គួរ​ជួប​ជុំ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​រាល់​ឆ្នាំ​ទេ?
តើយើងទាំងបួននឹងធ្វើអ្វី? ស្តាប់ទៅដូចជាគ្មានន័យ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានទៅសាលាដូចគ្នា។ យើងអាចហៅវាថាជាការជួបជុំ។
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្លាប់​ទៅ​មួយ​ទេ។
បង្កើតកន្សោមពេលវេលា ហើយបើកវាដប់ឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះទៅ?
ចង់​សន្យា​បែប​ហ្នឹង​អត់?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​កប់​កន្សោម​ពេល​វេលា​នៅ​កន្លែង​ណា​នៅ​ជាយ​ក្រុង​ឬ?
ទីក្រុងសេអ៊ូលមានមនុស្សច្រើនណាស់។
ហើយ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​កន្លែង​នោះ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​អភិវឌ្ឍ​ឡើង​វិញ​ទេ?
ថាវានឹងនៅតែនៅទីនោះ?
បើ​យើង​កប់​វា​ជា​ការ​ប៉ាន់ស្មាន​អចលនទ្រព្យ​?
ទេ វាអាក្រក់សម្រាប់បរិស្ថាន។
រួច​យក​វា​ទៅ​ដាក់​ក្នុង​ដប​ហើយ​បោះ​ចោល​ក្នុង​សមុទ្រ។
វា​អាក្រក់​សម្រាប់​បរិស្ថាន​ផង​ដែរ។ ទេ
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ផ្តល់​យោបល់​ជា​គំនិត​មួយ​ជា​ជាង​ការ​គ្រាន់​តែ​ទម្លាក់​ទាំង​អស់​?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មានអ្នកណាចង់កាហ្វេបន្ថែមទេ? ខ្ញុំកំពុងទទួលបានពែងមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងមានមួយ! ហើយតោះទៅញ៉ាំបង្អែម។
- ស្តាប់ទៅល្អ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ហេ យកខ្ញុំមួយផង!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបញ្ចប់កាហ្វេរបស់អ្នកទេ។
ត្រឡប់មកវិញក្នុងអំឡុងពេលថតរបស់អ្នក,
អ្នកសរសេរសំបុត្រទាំងនោះមែនទេ?
- បាទ។ - តើអ្នកបានសរសេរអ្វី?
អ្នកពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេ
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវឆ្ងល់ជារៀងរហូត។
ហ្មង...
តើនេះ...
សុបិន្តមួយ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចដេកលក់បានទេ?
ខ្ញុំចង់បន្តសម្លឹងមើលអ្នក។
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
អត់ទោស។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា "ការចាប់ផ្តើមនៃនិទាឃរដូវ" ។
អូ បាទ។
(ទៅ "ការចាប់ផ្តើមនៃនិទាឃរដូវ")
- លាហើយ។ - សូមអរគុណ។
រដូវកាលដំបូងដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួបប្រទះ។
ឆ្នាំនោះ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ចាំ​ព្រិល​ដំបូង​នោះ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​រូបថត​បាន​បង្កក​មួយ​ភ្លែត
ពេលខ្លះមើលទៅដូចជាមនុស្សចម្លែក។
កាន់តែច្រើនឡើងៗ ទៅតាមពេលវេលា។
ខ្ញុំស្លូតត្រង់ណាស់។
ខ្ញុំមានសុបិន។
ខ្ញុំស្រលាញ់។
ដូច្នេះ ល្ងង់ខ្លៅ។
ភ្លឺ​ណាស់​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ឈឺ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាអស្ចារ្យណាស់។
គ្រាខ្លះនៅតែមាន។
ប្រហែលជាជារៀងរហូត។
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេមានវត្តមាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេចមួយរយៈ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជំរាបសួរ...
អ្វីៗទាំងអស់ដែលពិតជាមិនដែលបាត់។
ចាំមើលថាម៉េច...
សួស្តី
អ្វី?
វិស្សមកាលរបស់យើងគឺរហូតដល់ខែក្រោយ។
តោះទៅមើលផ្កា។
ពួកគេកំពុងរីកដុះដាល។
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
ចាំខ្ញុំសុបិនម្តងទៀតទេ?
មើល។
ខ្ញុំមានការឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងកញ្ចក់។
ហើយខ្ញុំមានស្រមោល។
តើខ្ញុំអាចថតរូបអ្នកបានទេ?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​សួស្តី​វិញ​ឬ​អ្វី?
អ្នកពិតជានៅទីនេះ។
អ្នកកក់ក្តៅ។
សួស្តី?
សួស្តី
សង្ឃឹមថានឹងបានជួបគ្នាម្តងទៀត...
ជាមួយនឹងការជំរាបសួរដ៏រីករាយម្តងហើយម្តងទៀត។
ពី Sunwoo Hae ។
(សូមអរគុណអ្នកទស្សនាដែលបានចែករំលែករាល់ពេលជាមួយពួកយើង។ )
(នៅវិស្សមកាល)
(យុវជនរបស់ខ្ញុំ)